Je n'aime pas du tout ça !
C'est terminé.
C'est vraiment le meilleur !
Oui ! Tant que Maître Kazekage veillera, le village sera en sécurité !
Oh, non...
Ce sable commence à m'énerver...
L'imbécile...
Personne ne peut échapper au sable de Gaara...
EN TANT QUE KAZEKAGE... !
Si on m'avait dit un jour que ce livre causerait ma perte...
J'aurais dû me dépêcher de lire la fin...
Entre nous, vous avez du courage de lire un truc aussi assommant !
Hein ?
Je l'ai emprunté à l'Ermite Pervers,
mais c'était tellement barbant que j'ai abandonné avant la page dix.
Alors évidemment, j'ignore la fin !
Même si Naruto n'a pas tout lu,
on s'est dit que la simple évocation de ce livre vous ferait sûrement réagir.
Jolie tactique, non ?!
Vos progrès sont flagrants, nous sommes désormais fixés !
Maître !
Kakashi, un commentaire à faire ?
Eh bien...
Ils m'ont pris les clochettes avec brio, c'est tout...
Vous parlez de quoi, là ?!
Ils sont en train de parler de votre future affectation.
Notre affectation ?
- Naruto Uzumaki ! - Hein ?
- Réponds ! - Euh... Oui !
- Sakura Haruno ! - Oui !
Vous deux...
...et Kakashi Hatake...
...formerez dorénavant l'unité Kakashi !
- L'unité Kakashi ? - Attendez voir, là...
Qu'entendez-vous exactement par là ?!
Désormais, tous les deux, vous m'accompagnerez en mission.
Nous ferons équipe ensemble.
Voilà ce que ça veut dire.
À la différence du passé, nous ne serons plus Maître et élèves,
mais des ninjas de Konoha sur un même pied d'égalité.
D'accord ?
Ouais ! Entendu !
- Kankurô ! - Hein ?
Il paraît que Maître Kazekage se bat ?!
- Où est-il ?! - Juste là !
Au-dessus de nous !
Gaara...
Le Sarcophage de Sable !
Il l'a eu !
Bien joué !
Vous êtes le meilleur, Maître Kazekage !
Tss... Il a réussi à s'échapper.
Ce type a vraiment de la chance...
Pas mal du tout...
Je comprends mieux... Le sable qui m'a broyé le bras
est plus rapide et plus puissant que celui qu'il puise dans le désert.
Selon mes informations,
sa calebasse contient une quantité limitée de ce sable.
En d'autres termes, c'est un sable tout à fait spécial
imprégné d'une énorme quantité de Chakra.
Il l'utilise en cas d'urgence,
ou lorsqu'il décide de lancer une attaque surprise.
Comment il appelle ça déjà ?
Je me souviens !
La "Défense Impénétrable" !
C'est donc ce sable qui constitue cette fameuse "Défense Impénétrable".
Ce qui veut dire que c'est le sable qui se trouvait au niveau de ce trou
qui m'a réduit le bras en charpie.
Il ne me reste plus beaucoup d'argile...
Je l'ai sous-estimé.
Ma préparation était loin d'être parfaite.
Sasori m'avait pourtant bien prévenu.
Tu crois qu'un seul sac suffira ?
Notre cible possède un puissant Réceptacle.
Je n'ai plus qu'un seul Traqueur...
et aussi mon jouet préféré, bien sûr.
Eh bien, si...
En fin de compte, je vais le raser, ce village.
Bon sang...
Jusqu'à quand cet idiot de Deidara va-t-il me faire attendre ?!
Il sait pourtant que j'ai horreur de ça.
Maître Kazekage...
Un habit noir avec des nuages rouges...
D'après sa silhouette,
son adversaire est sûrement un membre de l'organisation Akatsuki.
Je m'en doutais...
Kankurô...
Oui ?
Si Gaara n'a pas hésité à sortir sa "Défense Impénétrable",
c'est qu'il juge que son adversaire est des plus redoutables.
On ne peut pas exclure que Gaara perde la maîtrise de lui-même.
Il faut dresser une stratégie pour parer Shukaku.
Les villageois sont en danger !
Non, tout ça, c'est fini.
Gaara ne fera plus jamais de mal aux villageois.
Je vous le garantis.
Gaara, renonces-y...
Ça m'embête de te le dire, mais...
Au village, tu n'es plus vu que comme une arme effroyable.
Mais si tu nous quittes pour intégrer un régiment régulier,
tu vas en baver, crois-moi...
Les membres du conseil ont très peu d'estime pour toi.
Et pour la majorité de la population, tu inspires la terreur.
Je le sais...
Je le sais très bien, même. Mais attendre ne m'apportera rien
sinon d'autres souffrances et d'autres déceptions...
L'unique chose à faire est de rompre avec le passé par l'effort, la volonté.
Ne plus me réfugier dans la solitude...
Et à force de persévérer, un jour peut-être...
Oui, un jour peut-être...
j'y arriverai, comme lui...
Voilà pourquoi, le shinobi de Suna que je suis
vise désormais le titre de Kazekage.
Car je veux vivre dans ce village et y avoir des attaches profondes...
Gaara...
Je ferai des efforts
pour mériter la reconnaissance de ceux qui m'entourent.
C'est ce que m'a inspiré l'exemple de Naruto Uzumaki.
"Créer des liens avec les autres."
Jusqu'à récemment, je ne connaissais que la haine et l'envie de meurtre.
Mais en le voyant, je me suis demandé ce que lui, cherchait à protéger
avec tant d'obstination.
Depuis peu, j'ai l'impression d'avoir commencé à comprendre.
La souffrance, la tristesse...
Et la joie aussi...
Ce sont des sentiments que l'on peut partager avec autrui...
Naruto Uzumaki... Me battre contre lui, vois-tu...
...a été un véritable enseignement.
Lui aussi a éprouvé les mêmes souffrances que moi...
Mais il a su me montrer qu'on peut changer le cours des choses.
Moi aussi, un jour,
je voudrais pouvoir être utile à quelqu'un...
Pas seulement en tant qu'arme...
Mais en tant que Kazekage du village de Suna...
On a tous besoin de lui...
Il est notre Kazekage !
Eh bien, on peut dire que vous êtes devenus drôlement forts !
Je ne vous croyais pas capables de me prendre les clochettes.
Ça se trouve, je suis devenu plus fort que vous !
Allons, ne te monte pas la tête !
Enfin bon, quoi qu'il en soit, je suis encore jeune, vous savez.
Récemment, j'ai mis au point une nouvelle technique incroyable.
Et croyez-moi...
Bon sang, mais j'y pense !
Je suis pas encore passé chez Ichiraku, depuis mon retour !
Oui. Moi aussi, je dois avouer que cet entraînement m'a affamée...
C'est décidé alors ! Direction, le restaurant Ichiraku !
Oui !
Autrefois, ils auraient bu la moindre de mes paroles.
Ils étaient si mignons...
Comme convenu, je te confie Naruto.
Ça faisait une paie !
Maître Kakashi, vous régalez !
- Régalez ! - Régalez !
Akatsuki ne devrait plus tarder à passer à l'action.
Je vais retourner à la pêche aux informations.
À la revoyure.
Maître Kakashi !
On est là ! On a décidé qu'on était vos invités ce soir !
Allez, dépêchez-vous un peu !
Désolé de vous décevoir,
mais je dois absolument aller dresser la liste des nouvelles unités.
Je vous laisse.
Bye-bye !
Hein ? Il s'est défilé !
Mon œil, oui... Je suis sûre qu'il veut juste continuer sa lecture !
Mais alors...
Nous voilà seuls tous les deux. Comme pour un rendez-...
Je veux bien t'accompagner, mais tu m'invites !
Et si tu payais ne serait-ce qu'un demi-bol ?
Pas question !
Mobilisation générale d'urgence !
Bien !
Toi, prends deux sections et va protéger le réservoir d'eau !
- Fermez l'accès au secteur A ! - Bien !
L'ennemi n'est peut-être pas seul.
Nous devons être prêts à faire face à toute forme d'attaque !
Unité Médicale !
Générez un Bouclier de Chakra et conduisez-y tous les civils !
Dépêchez-vous !
Il ne doit pas y avoir de victimes.
Compris ?!
Nous allons aider Gaara...
Que dis-je, nous allons tous soutenir notre Kazekage !
Gaara...
Pas question de laisser le menu fretin m'importuner.
Et puis...
Et je me suis lassé de ce visage sans expression
Avec cette bouche sur ma paume,
je mélange de l'argile et du Chakra pour en faire des jouets explosifs.
Celui-ci, c'est ma fierté.
Il est imprégné du plus puissant de mes Chakras : le C-3
En matière de dévastation, c'est le sommet de mon art !
- C'est quoi, ça ? - Aucune idée !
Qu'est-ce que c'est ?!
Bon sang ! Évacuation !
Trop tard...
Adaptation : S. Bigini & S. Caschelin
Sous-titrage : Vdm